° MENU APPLICATIONS

Les fonctions logiques permettent de commander des systèmes et de réaliser des
automatismes commandés par des machines d'état ou séquenceurs. 
Pour utiliser les composants logiques de DigSim dans un cadre concret, quelques
applications y ont été intégrées:

Émetteur série 
En mettant une sonde pour analyseur logique en sortie de ce composant, il sera
possible d'observer le timing associé aux multiples modes d'émission
disponibles...
... et de procéder au design puis à la réalisation de récepteurs série.

Défi relevé en 2004-2005 à l'occasion des projets de Design !

Pendule à sortie série
En décodant la sortie série de ce composant (plusieurs modes), il sera possible
de réaliser une pendule auto-synchronisée sur l'heure de votre ordinateur.
Défi relevé en 2009-2010 à l'occasion des projets de Design !

Feux de carrefour
Cette application est adaptée à la réalisation de séquenceurs simples à base de
compteurs et de mémoire. L'utilisation de la détection de présence de véhicule 
permet de rendre l'ensemble "plus intelligent"!
Défi relevé en 2008-2009 à l'occasion des projets de Design !

Perceuse
Une application à commander avec des séquenceurs câblés, construits sur la base 
de la lecture d'un tableau ou microprogrammés.
Défi relevé en 2003-2004 à l'occasion des projets de Design !

Chariots
Au nombre de 5, il y en a pour tous les goûts : 
- entrées binaires ou pas à pas
- sorties tout ou rien ou numériques
- et un "chariot libre" qui peut aller partout, à condition de savoir le gérer...
Défi relevé en 2006-2007 à l'occasion des projets de Design !

Wagonnets
Pour apprendre à gérer une ressource partagée.
Défi relevé en 2005-2006à l'occasion des projets de Design !

Rails et train
Dans un menu à part, "rails et train" est l'application de "DigSim Railway" où 
tous les défis sont rendus possibles... 
Défi relevé en 2009-2010 à l'occasion des projets de Design !

Ne pas oublier de mettre la clef sur certaines applications pour les faire 
fonctionner.

Accès à DigSim sur http://patrick.furon.free.fr/
