° MENU COMBINATOIRE

Voici quelques composants combinatoires usuels autres que les portes.

Noter que la plupart de ces composants ont une ou plusieurs entrées de
validation généralement utilisées pour leur mise en cascade.
Quelques composants sont à sorties 3 états.

Les RAM et PROM sont aussi intégrées dans ce menu, compte tenu de leur
utilisation possible pour réaliser des fonctions combinatoires.

Bien qu'appartenant à une autre catégorie que celle des fonctions 
couramment utilisées en logique, additionneurs, multiplieurs et
multiplieurs-accumulateurs sont également proposés.

Pour obtenir des data-sheets sur Internet:
- http://www.philipslogic.com/products/logic/
- http://focus.ti.com/docs/logic/logichomepage.jhtml

Accès à DigSim sur http://patrick.furon.free.fr/
