° MENU OPTIONS

- C'est ici qu'il est possible de lancer ou de stopper une simulation. Il sera
cependant plus aisé d'appuyer sur l'éclair jaune ou sur la touche "Entrée".

- Réinitialiser la simulation (raccourci * ou tabulation) 
   permet de relancer une simulation avec un nouvel état initial. Ceci sera
utile pour tester la validité des montages séquentiels... et aussi pour remettre
la perceuse avec foret et mandrin en position haute...

- L'analyseur logique se lancera automatiquement pourvu que des sondes soient
placées dans le montage, mais il est aussi possible de l'appeler manuellement.

- Au menu de "Vitesse de simulation et options", quelques réglages:
..- ajuster la fréquence de fonctionnement du simulateur.
  - arrêter la simulation en cas de détection de courts-circuits.
  - arrêter la simulation en cas de détection de boucles.
- lancer automatiquement l'analyseur logique.

Accès à DigSim sur http://patrick.furon.free.fr/
