° MENU DIL (DUAL IN LINE)

Quelques portes logiques en boîtier DIL, pour apprendre à remplacer 
les ET-OU-NON par des NAND ou des NOR afin de " compacter " vos schémas.

Pour partir à la " découverte " de ce qui se cache derrière chaque numéro,
les composants sont seulement classés par ordre alphanumérique.

Pour obtenir des informations de câblage des composants de ce menu, un 
data-book ou des data-sheets seront nécessaires ; plus tard, votre mémoire
suffira ! Vous pouvez obtenir ces informations en ligne en allant consulter :

- le brochage des composants sur http://www.limpulsion.fr/
  (brochage des séries 74 et 4000)

- les data sheets sur http://ics.nxp.com/

- ...

