° MENU FICHIERS

- Réinitialiser la simulation (raccourci * ou tabulation) 
...permet de relancer une simulation avec un état initial aléatoire pour les
.. bascules, registres et compteurs.

- Ouvrir un exemple 
...ouvre une bibliothèque interne d'exemples.

- Sauvegarder une simulation 
   - "enregistrer sous" pour le 1er enregistrement
   - et un simple clic ou "Ctrl+S" sur la disquette par la suite.
- Ouvrir une simulation "Ouvrir".

Voir également les opérations de copier-coller avec des fichiers
du menu "Edition".

Accès à DigSim sur http://patrick.furon.free.fr/
