° MENU COMPTEUR & REGISTRES

Parmi ces composants, certains peuvent être initialisés.
Pour faire cette initialisation dès la mise en route du montage, il est
indispensable d'utiliser la cellule RC d'initialisation (menu Divers).

Ne pas confondre latch et flip-flop:
- le latch est un buffer quand il est en mode transparent et une mémoire quand
il est en mode verrouillé.
- le flip-flop est une mémoire qui enregistre sur front (montant) de son horloge
et simultanément un opérateur retard d'une période d'horloge.

Quelques abréviations:
SISO: Serial In - Serial Out      
(registre à décalage à entrée série et sortie série)
SIPO: Serial In - Parallel Out    
(registre à décalage à entrée série et sorties parallèles)
PISO: Parallel In - Serial Out    
(registre à décalage à entrée parallèle et sortie série)
PIPO: Parallel In - Parallel Out  
(registre à décalage à entrée parallèle et sorties parallèles = flip-flop)

Pour obtenir des data-sheets sur Internet:
- http://www.philipslogic.com/products/logic/
- http://focus.ti.com/docs/logic/logichomepage.jhtml

Accès à DigSim sur http://patrick.furon.free.fr/
