° MENU BASCULES

Ce sont les "briques de base" de la logique séquentielle. 

Qu'elles soient asynchrones ou synchrones, les bascules de DigSim ont un état
initial imprévisible et aléatoire.

Parmi ces composants, certains (bascules JK, J/K et cellule pour séquenceur
câblé).peuvent être initialisés à 0 ou à 1 de manière asynchrone 
Pour initialiser ces bascules dès la mise en route du montage, il est
Indispensable d'utiliser la cellule RC d'initialisation (menu Divers).

Ne pas oublier que l'on peut faire facilement 
- des bascules D initialisables avec des bascules J/K initialisables
- des bascules T initialisables avec des bascules JK initialisables

Ne pas confondre latch et flip-flop:
- le latch est un buffer quand il est en mode transparent et une mémoire quand
il est en mode verrouillé.
- le flip-flop est une mémoire qui enregistre sur front (montant) de son horloge
et simultanément un opérateur retard d'une période d'horloge.

Pour obtenir des data-sheets sur Internet:
- http://www.philipslogic.com/products/logic/
- http://focus.ti.com/docs/logic/logichomepage.jhtml

Accès à DigSim sur http://patrick.furon.free.fr/
