° CELLULE RC AVEC BOUTON POUSSOIR DE RESET 

Cette cellule RC avec bouton poussoir de Reset fournit un niveau logique 0
pendant quelques instants après la mise sous tension du montage, le temps que la
tension aux bornes du condensateur atteigne et dépasse Vcc/2 (Vcc = 5V).
Pour cela, elle doit être impérativement connectée à la source d'alimentation
Vcc. 
Il est également possible de décharger le condensateur par appui sur le
commutateur (Reset).

C'est une fonction indispensable pour initialiser tout montage de type
séquentiel.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
