° CHARIOT LIBRE

Cette application peut servir de support à la création d'automatismes.
Le chariot peut évoluer dans tout l'espace de l'écran du simulateur.
Les applications possibles sont: 
- recopie d'un tracé après phase d'apprentissage
- interface de transfert de pièces entre applications (chariots, wagonnets)

Description:
1) Initialisation du chariot
A la mise sous tension, le chariot est initialisé en (0,0), centre du bloc
de commande. Cependant, ceci peut aussi se faire :
- Par commande logique
    - HBGD = 1111 remet le chariot en (0,0)
    - HBGD = --11 initialise l'abscisse du chariot
    - HBGD = 11-- initialise l'ordonnée du chariot
- Par action extérieure
    - Un clic de souris sur le chariot le remet en 0,0).

2) Déplacement
- Vertical   grâce aux entrées H (Haut) et B (Bas)
- Horizontal grâce aux entrées D (Droite) et G (Gauche)
Le chariot est réinitialisé (partiellement ou totalement) si deux commandes
contradictoires sont données

3) Connaissance de la position du chariot 
Aucune sortie ne permet de connaître la position du chariot qui ne pourra 
donc être connue que par une bonne gestion de la logique de commande.

4) L'entrée P permet de poser ou déposer une pièce.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
