° CHARIOT XY A CAPTEURS ET SORTIES NUMERIQUES

Cette application peut servir de support à la création d'automatismes.
Le chariot ne peut pas sortir de son espace de travail, mais un message 
d'erreur sera affiché si une commande l'y incite.

Description:
1) Clé  : nécessaire pour son fonctionnement (menu Applications)

2) Déplacement
- Vertical   grâce aux entrées H (Haut) et B (Bas)
- Horizontal grâce aux entrées D (Droite) et G (Gauche)

3) Connaissance de la position du chariot 
a) en tout ou rien par les capteurs h, b, g, d
   - h=1: le chariot est exactement en haut
   - b=1: le chariot est exactement en bas
   - g=1: le chariot est exactement à gauche
   - d=1: le chariot est exactement à droite
b) de manière continue par deux sorties numériques x et y sur 7 bits;
   en particulier:
   - (x,y) = (0,0) : le chariot est en bas et à gauche
   - (x,y) = (0,120)    : le chariot est en haut et à gauche
   - (x,y) = (120,0)    : le chariot est en bas et à droite
   - (x,y) = (120,120)  : le chariot est en haut et à droite

4) L'entrée P permet de poser ou déposer une pièce.

5) Pour disposer d'un chariot "neuf et réinitialisé": 
   appuyer sur la touche * quand la simulation est arrêtée

6) Un clic sur l'application positionne le chariot en bas et à gauche.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.

