° COLLER
	(raccourci clavier: 'Ctrl V')

Cette fonction permet de coller un composant ainsi qu'une partie ou la totalité
d'un schéma. 
Le composant collé apparaîtra en haut et à gauche de l'écran (il est prudent d'y
prévoir une place libre!).
Il est ensuite possible de déplacer les composants collés au moyen de la souris
en cliquant SUR UN COMPOSANT et en maintenant le bouton gauche ou droit de la
souris enfoncé. 
NE PAS CLIQUER DANS LE VIDE!

Cette fonction est complémentaire de la fonction "copier" dont le raccourci
clavier est 'Ctrl C'.
