° COMPTEUR DE FRONTS

Ce composant a été conçu pour apporter une aide à la mise au point de schémas,
notamment la détection de certains aléas (pas tous), le nombre de fronts d'un
signal complexe...

Il dispose de 4 modes accessibles en utilisant la fonction de rotation
des composants (touche T).
1- Comptage de 0 à 9999 du nombre de fronts montants
2- Comptage de 0 à 9999 du nombre de fronts descendants
2- Comptage de 0 à 99 du nombre de fronts montants
4- Comptage de 0 à 9999 du nombre de fronts descendants

En outre, un clic sur le composant remet le compteur à zéro

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
