° COPIER
	(raccourci clavier: 'Ctrl C')

Cette fonction permet de copier un ou plusieurs composants ainsi qu'une partie
ou la totalité d'un schéma. 
Il suffit 
- soit de sélectionner un composant en cliquant dessus
- soit de sélectionner plusieurs composants en cliquant dessus, la touche
  MAJUSCULE (Shift) du clavier étant maintenue appuyée
- soit de sélectionnet une zone en la choisissant au moyen de la souris 
  (bouton gauche ou droit appuyé)
- soit de faire Ctrl A suivi de Ctrl C pour sélectionner la totalité du schéma.

Le composant collé sera mis en mémoire.

ATTENTION: si vous avez lancé deux applications DigSim, il n'est pas possible,
avec cette fonction, de coller le contenu d'une fenêtre dans une autre.

Cette fonction est complémentaire de la fonction "coller" dont le raccourci
clavier est 'Ctrl V'.
