° EXPORTER 
	(raccourci clavier 'Ctrl E' et touche 'e')

A utiliser seulement si vous avez des problèmes avec "Enregistrer..."

- Sélectionnez l'INTEGRALITE du script qui apparaît dans la fenêtre
d'exportation.
- Coller son contenu (Ctrl C ) dans un éditeur de texte tel "Notepad"
- Terminer en appuyant sur le bouton OK. 

PRECAUTIONS
- Votre script doit être sauvegardé sous forme de fichier texte.
- Attention aux éditeurs qui ajoutent des espaces en fin de ligne ou de fichier
- En cas de transfert par mail, envoyer le script en fichier joint et non dans
le corps du message.

