° CARREFOUR AVEC FEUX TRICOLORES

Pour gérer " intelligemment " cette application, il vous faudra faire appel
à un, voire même plusieurs séquenceurs pour réaliser un système multi-séquenceurs.
Plus votre gestion sera " fine " et " intelligente " et plus 
" l'indice de performance " de votre gestion des feux sera élevé.
Noter qu'une clé est nécessaire pour son fonctionnement (menu Applications)

Pré-requis : 
- Avoir travaillé ces chapitres de cours et leurs simulations :
  - Bascules JK et bascules SR, enclenchement et déclenchement
  - Réseaux de Petri (RdP),
  - Séquenceurs câblés
  - Séquenceurs micro-programmés
  - Séquenceurs tabulaires
  - Savoir :
    - ce qu'est un système séquentiel synchrone
    - comment initialiser
- Avoir fait l'approche papier requise (schémas blocs & RdP) avant tout câblage.

                      ***********************

  rA, oA, vA : entrées commandant les feux tricolores de la voie A
  rB, oB, vB : entrées commandant les feux tricolores de la voie B
  rC, oC, vC : entrées commandant les feux tricolores de la voie C
  rD, oD, vD : entrées commandant les feux tricolores de la voie D

- A,B,C,D sont les sorties des capteurs de passage aux feux de ces voies. 
  On notera cependant que pour les voies A et C, deux véhicules alignés seront
  détectés comme un seul. Ainsi, le passage de 4 véhicules, 2 sur la file de
  droite et 2 sur la file de gauche donnera lieu à la détection de 1, 2, 3 ou 4
  véhicules. 

- Le nombre qui est accolé aux lettres A, B, C, D du nom des voies indique le
  poids relatif de cette voie par rapport aux autres. A6 et B3 signifieront,
  par exemple, que la voie A a une priorité 2 fois plus grande que la voie B.

- Lorsque l'application affiche " Test : 100% ", une fenêtre 
  " Indice de performance " apparaît. 

- Pour faciliter la mise au point, l'application fournit quelques indicateurs :
  - le nombre de cycles (cy) de chaque feu
  - le temps moyen d'attente (tm))
  - le temps d'attente en cours ou temps instantané (ti)
  - le nombre (nb) de véhicules détectés par les capteurs de passage
  - un indice de performance estimé (IPe)

- Ces valeurs sont indépendantes de la rapidité de l'ordinateur utilisé. 

- La durée d'un feu orange ne devra pas être inférieure à 10 périodes d'horloge
  de DigSim.

- En cas d'accident ou manquement aux règles élémentaires de circulation, une
  zone rouge apparaît et l'application se bloque.
  Un clic de souris sur le carrefour vous sortira provisoirement de l'impasse,
  ceci pouvant être utile pour faciliter la mise au point de votre électronique.
  Mais alors, l'" indice de performance " ne sera plus accessible tant que vous
  n'aurez pas réinitialisé la simulation (touche *).

- L'apparition des véhicules sur chaque voie est aléatoire. Elle est cependant
  uniformémént distribuée sur la totalité des cycles machines servant à calculer
  l'indice de performance. 

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
