° FIL (wire)
	(raccourci clavier: touches 'f' ou 'w')

Permet la connexion des composants entre eux.
DESSIN
- Pour dessiner un fil, choisir le point de départ d'un clic de souris et tout
  en maintenant appuyé, dessiner le fil. Relâcher à la position souhaitée.
- Si vous démarrez ou terminez un fil sur un fil déjà existant, une jonction
  sera placée automatiquement.
DEPLACEMENT
- Pour déplacer l'extrémité d'un fil, cliquez dessus et déplacez la souris en
  maintenant son bouton appuyé.
- Pour déplacer un fil dans son intégralité, sélectionnez le par le milieu et
  déplacez la souris en maintenant son bouton appuyé.
- Pour déplacer plusieurs fils en même temps, appuyez aussi sur MAJUSCULE 
 (SHIFT) pour   les sélectionner, puis déplacez l'ensemble avec la souris en
  maintenant son bouton appuyé.
ATTENTION:
- Les fils doivent être connectés aux extrémités des fils d'entrée/sortie des
  composants, JAMAIS A CHEVAL!
- Une astuce pour repérer rapidement les erreurs: faire 'Ctrl A'
