° IMPORTER 
	(raccourci clavier 'Ctrl I' et touche 'i')

A utiliser seulement si vous avez des problèmes avec "Ouvrir..."

Ouvrez le fichier texte de votre script et copiez le.
Coller son contenu dans la fenêtre d'importation de DigSim.
Terminer en appuyant sur le bouton OK. Votre script sera alors converti 
en schéma.

ATTENTION... la simulation précédente sera effacée.

PRECAUTIONS
- Votre script doit être sauvegardé sous forme de fichier texte avec l'extension .txt.
- Attention aux éditeurs qui ajoutent des espaces en fin de ligne ou de fichier
- En cas de transfert par mail, envoyer le script en fichier joint et non dans
  le corps du message.
