° JETON

Le jeton est une petite DEL qui peut servir à matérialiser les entrées ou
sorties d'un composant ou les états d'un système 
(exemple: bascules d'un séquenceur).
Il remplace, en plus compact, l'association d'une DEL et d'une masse

Pour l'utiliser, il suffit, de connecter l'entrée du jeton (la partie droite du
fil quand il n'y a pas rotation) sur la sortie d'une bascule par exemple.

LE JETON VIENT SE PLACER SUR LE CORPS DU COMPOSANT.
L'entrée du jeton devient ainsi invisible puisque confondue avec la connexion au
composant et le jeton vient se placer au centre du composant, comme s'il
appartenait à ce dernier.

La rotation du jeton permet de l'adapter à toute rotation des composants.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
