° JONCTION
	(raccourci clavier: touche 'j')

INSERTION
Habituellement, la jonction de deux fils ou d'un fil et d'une E/S de composant
est automatique. Mais dans certains cas, il est nécessaire de la rajouter. 

Pour cela, sélectionner la fonction "jonction" et cliquer sur le ou les endroits
où vous souhaitez placer une jonction.
Les fils ou un fil et un composant seront alors connectés ensemble.

SUPPRESSION
Il arrive que des fils soient coupés en plusieurs sections (2, 3 ou plus) par
une jonction. Pour retirer une jonction superflue, supprimer la ou les sections
de fils inutiles et rallonger la section restante jusqu'à la position voulue.
