° COMPLEMENTATION OU INVERSION EN SORTIE DE COMPOSANT

Placé en sortie d'une porte ou d'un composant logique, ce "rond d'inversion"
complémente cette sortie et a le même effet qu'un inverseur.
Il présente l'avantage de prendre moins de place et d'offrir une meilleure
lisibilité.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
