° PERCEUSE

Cette application peut servir de support à la création d'automatismes qui seront 
réalisés avec des séquenceurs logiques.

La position du forêt est codée sur 8 bits.

Clé  : une clé est nécessaire pour son fonctionnement (menu Applications)

ALIM : à utiliser avec un bouton d'arrêt d'urgence
Rotation  : rotation du forêt
Montée    : montée du forêt
Descente  : descente du forêt
Vitesse   : descente ou montée par incrément de 1 si Vitesse = 0
            descente par incrément de 3 si Vitesse = 1
            montée   par incrément de 4 si Vitesse = 1
Plaque    : caractéristiques: cote de la partie haute = 53, épaisseur = 17
Cube : caractéristiques: cote de la partie haute = 38, épaisseur = 32
Cylindre  : caractéristiques: cote de la partie haute = 22, épaisseur = 48
Sphère    : caractéristiques: cote de la partie haute =  6, épaisseur = 64
Cale :                   cote de la partie haute = 69

Pour disposer d'une perceuse neuve: 
   appuyer sur la touche * quand la simulation est arrêtée

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
