° RELAIS 2RT

Ce relais a 2 contacts repos et 2 contacts travail; pour cette raison, il est
dénommé "relais 2RT".
- Lorsque la bobine n'est pas alimentée, les contacts repos sont fermés et les
contacts travail sont ouverts.
- Lorsque la bobine est alimentée, les contacts repos sont ouverts et les
contacts travail sont fermés.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
