° RETARD PUR

Ce composant se comporte comme un retard pur dont la valeur N est aléatoire. 
Cette valeur, affichée en bleu, est comprise entre 0 et 9 demi périodes 
d'horloge. 
Elle est changée à chaque lancement ou réinitialisation du montage (touche *).

Un tel composant a sa place UNIQUEMENT dans les simulations de systèmes
séquentiels ASYNCHRONES dont on aura fait la synthèse.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
