° SONDE POUR ANALYSEUR LOGIQUE

La sonde pour analyseur logique établit une connexion avec l'analyseur logique
qui se lancera automatiquement au démarrage d'une simulation.
Ne pas oublier de compléter cette connexion au moyen d'une jonction.

Vous pouvez donner un nom à la sonde en cliquant dessus.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.

