° VITESSE DE SIMULATION ET OPTIONS

Cette fonction fait apparaître une fenêtre qui vous permet de changer quelques
paramètres de simulation:

* Vitesse de simulation
     Vous pouvez ajuster la vitesse de simulation.

* Arrêter la simulation lors de la détection d'un court-circuit
     Si la case est cochée, la simulation s'arrêtera en présence d'un
     court-circuit (par exemple, deux sorties reliées entre elles).

* Arrêter la simulation lors de la détection d'une boucle

     Si la case est cochée, la simulation s'arrêtera en présence de boucle,
     par exemple si les entrées et sorties d'un inverseur sont reliées.

* Lancement automatique de l'analyseur logique
     En présence de sondes, l'analyseur logique sera lancé automatiquement.
