° WAGONNETS SIMPLE

Cette application peut servir de support à la création d'automatismes.
Une clé est nécessaire pour son fonctionnement (menu Applications)

Description:
  Un wagonnet X de couleur rouge se déplace de A vers D et de D vers A.
  Un wagonnet Y de couleur bleue se déplace de E vers H et de H vers E.

1) Commandes
- Sur front montant de Xd, "WagonnetX" étant en A, un "objet" y est déposé;
  puis, au bout d'un délai aléatoire, "WagonnetX" se déplace vers la droite.
. Sur front descendant de Xd, "WagonnetX" étant arrivé en D, l'objet est retiré.
- Sur front montant de Xg, "WagonnetX" étant en D, un "objet" y est déposé;
  puis, au bout d'un délai aléatoire, "WagonnetX" se déplace vers la gauche.
. Sur front descendant de Xg, "WagonnetX" étant arrivé en A, l'objet est retiré.
- Le fonctionnement est identique pour "WagonnetY" 
  en remplaçant A, D, Xd, Xg par E, H, Yd, Yg.
2) Capteurs
- Les sorties des capteurs A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K renseignent sur
  la position des wagonnets X et Y.
3) Actions interdites
- Les wagonnets ne doivent pas entrer en collision.
- Les wagonnets ne peuvent pas sortir de l'espace de travail.
- Les commandes de déplacement ne doivent pas être contradictoires.
 En cas de non respect, un message d'erreur est affiché.
4) Etat initial
- La position initiale des wagonnets X et Y est aléatoire (sauf rail central),
  "WagonnetX" étant à gauche de J et "WagonnetY" à droite de J
5) Réinitialisation
  Pour faciliter la mise au point de la partie électronique, il est possible de:
- "sortir" d'une collision en cliquant sur l'application
- "disposer d'un wagonnet neuf ", simulation arrêtée, au moyen de la touche *

6) En cas de collision, un clic sur l'application repositionne aléatoirement 
les wagonnets.

Suggestion: se familiariser avec cette application en mode manuel avant de se
lancer dans une électronique numérique de commande.

Pour plus d'informations, voir les data sheets et brochages sur :
- http://www.datasheetcatalog.net/
- http://www.limpulsion.fr/
- http://ics.nxp.com/
- http://www.ti.com/

Accès au simulateur logique DigSim :  http://patrick.furon.free.fr/
Cliquer de nouveau sur le composant après avoir obtenu de l'aide.
